1、作为一名前端，我们经常会使用ajax/jsonp等技术，从服务器端获取到我们所需要的数据，然后把数据动态的展示在对应页面上。这里列举一下目前市场上常用的绑定方式
	- 不依托JS，而是使用PHP/Ruby/python/JSP等技术实现数据的绑定
		目前市场上很多项目是这样处理的，数据获取绑定的操作都不是由JS完成，而是由其他的语言来完成。这样做的主要原因(个人分析):使用JS获取数据然后进行动态数据绑定，当浏览器把页面加载完成后，你去看看页面的源代码，会发现源代码中没有绑定的内容，这样搜索引擎过来收录的时候，也同样找不到对应的文章或文字内容，不利于网站的推广和SEO优化。目前传统的门户网站，例如腾讯新闻，他们的数据绑定是由其它语言来完成了。
		如果公司中的项目是这样的，那么你还需要去学后台语言，这样你才能看懂项目的源代码。有可能后端绑定玩数据后你的页面结构也就乱了。这种前后端没有完全分离的模式，对前端和后端人员都有不小的挑战。
		
	- JS代码中进行字符串拼接
		这种方式属于完全的前后端分离，在JS中获取到服务器返回的数据后，把之前在HTML页面中写好的标签，一句句的复制到JS中，用字符串拼接的方式，把标签和数据拼接在一起，最后在把拼接完成的字符串插入到页面中指定的位置。
		使用这种情况处理接单的字符串拼接还可以，处理复杂的数据，整个拼接过程就会非常的繁琐，开发效率低，JS结构会很乱，不利于后期的维护
		
	- 使用模板引擎绑定和渲染数据
		模板引擎的原理其实也是字符串拼接，但是和第二种不同的是，它不是把字符串在JS代码拼接，而是现在HTML页面中，按照模板提供的规则把数据的内容嵌入到HTML标签中。最后由模板解析成所需要的字符串，在JS中巴解析出来的字符串放入到页面中的指定位置进行渲染。
		
2、EJS模板引擎
	EJS(embedded javascript)也是众多模板中的一种，主要是NODE开源的模板，在NODE环境下实现绑定和渲染的。但是也可以在单独的客户端上调取使用，接下来就来介绍独立在客户端的使用。在NODE中的使用关注"珠峰培训NODE培训课程"
	
	- 导入EJS
		EJS源码可以去官网:http://www.embeddedjs.com